Specification 1:
Creer le fichier Facture-du-date-heure.txt

Specification 2:
Verifier si le client et ou le plat n'existe pas dans le fichier Test. (Le fichier de lecture)
Creation methode pour voir si plat et client existe et une methode pour lire le fichier 

Specification 3:
Afficher dans le terminal et le fichier Facture-du-date-heure.txt les commandes incorrectes ou
le client ou le plat n'existe point. Avec les details de la commande. Afficher le tout avant l'affichage de la facture. 

Specification 4:
Faire des test unitaires qui permettre de voir si un client ou un plat existe ou pas et voir si la lecture du fichier est correcte.
